Aplikacija "prodavnica instrumenata" omogucava korisniku da koristi bazu podataka u kojoj se nalaze 
instrumenti razvrstani po grupama. Postoje u sustini dva dela aplikacije, u jednom se baza pregleda
(ukljucena pretraga i sortiranje rezultata), a u drugom se bazom manipulise(ubacuju se novi proizvodi,
izbacuju i menjaju vec postojeci).

sortiranje1.php - pocetni fajl, nudi korisniku da odabere da li zeli da pregleda bazu (opcija "nasi proizvodi"),
ili da je menja ("upravljanje bazom"). Odabirom opcije "nasi proizvodi" se uz pomoc AJAXa otvara novi podmeni bez ucitavanja
nove stranice. U tom meniju korisik moze da odabere da li zeli da mu se izlistaju svi bubnjevi ili gitare ili svi proizvodi.
Tu je i pocija pretraga, koja u koliko je korisnik izabere otvara(ili zatvara), takodje uz pomoc AJAX-a, formu za pretrazivanje na istoj
strani, koja sadrzi polja: minimalna cena, maksimalna cena, grupa proizvoda, naziv proizvoda. Nakon unosa zeljenih podataka
za prikaz odgovarajucih rezultata pritiska se dugme "trazi". Na stranici se nalaze i slike koje su ujedno i linkovi (3 slike se stalno menjaju
nakon odredjenog broja sekundi-AJAX). Sve stranice sadrze te slike kao i Logo koji se nalazi na vrhu i prestavlja lin ka sortiranje1.php.

sortiranje1a.php - prikazuje rezultate upita za prikaz proizvoda sa prethodne stranice sortiranje1.php. Korisik moze da sortira
rezultate prema nazivu ili ceni, a dostupne su mu i sve funkcionalnosti fajla sortiranje.php

update.php - prikazuje sve proizvode koji se trenutno nalaze u bazi, njihov naziv i cenu, i pored njih opcije za njihovu izmenu ili brisanje.
Takodje sadrzi i linkove za ubacivanje novog proizvoda ili povratak na pocetnu stranu. U koliko je odabrana opcija izmena, pojavice se forma 
za unos novog naziva i cene sa dugmetom kojim se unos potvrdjuje. Nakon toga se ispisuje poruka zavisno od toga da li je unos bio uspesan.
Ukoliko se proizvod brise ispisace se odgovarajuca poruka a opcija "ubaci proizvod" vodi na stranicu insert1.php

insert1.php - sadrzi formu za unos novog proizvoda (proizvoda i cene), i omogucava povratak na update.php. nakon ubacivanja ispisuje se 
odgovarajuca poruka.

prodavnicainstrumenata.css - opis dizajna cele aplikacije, koji je isti za najveci deo svih stranica.

prodavnicainstrumenata.js - opis funkcija koje se izvrsavaju, gore pomenutih AJAX funkcionalnosti.